# SS14: Content Extractor

Программа предназначена для выгрузки загруженного через ["Space Station 14 Launcher"](https://github.com/space-wizards/SS14.Launcher) контента.

## Как пользоваться

В начале необходимо открыть файл базы данных контента "Space Station 14 Launcher".

1. Откройте меню "Файл" -> "Открыть"
2. Выберите файл базы данных "лаунчера".
   Для Windows, файл находиться по одному из следующих путей:
   - `%LOCALAPPDATA%\Space Station 14\launcher\content.db`
   - `C:\Users\<YOUR_NAME>\AppData\Local\Space Station 14\launcher\content.db`

После загрузки появится список, состоящий из HEX последовательностей. Каждая из этих последовательностей -
это контент сервера, на который вы когда-либо заходили через "лаунчер".
К сожалению, в данной версии программы не встроен механизм, позволяющий "дешифровать" данные последовательности,
а потому вам придётся экспериментально выяснять, какая из представленных HEX последовательностей является
искомым сервером.

Раскрытие списка HEX последовательности загружает информацию о контенте выбранного сервера.

После этого, вы можете либо выгрузить конкретный файл (контент), либо выгрузить папку целиком.
Для этого нажмите на нужном элементе Правой Кнопкой Мыши (ПКМ) и выберите единственный пункт "Сохранить".

Так же, после раскрытия HEX последовательности, вы можете нажать ПКМ на неё и выгрузить весь контент по
выбранному серверу.

## Сборка и запуск

Требуется:

- Java 21

### Linux

Команда сборки:

```shell
gradlew shadowJar
```

Команда запуска:

```shell
java -jar build/libs/ss14-launcher-extractor-1.0-SNAPSHOT.jar
```

### Windows

Команда сборки:

```shell
gradlew.bat createExe
```

Итоговый файл: `build/launch4j/ss14-launcher-extractor-1.0-SNAPSHOT.exe`
